Repository: biglinux/big-network-info
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: network_scan_report
ja: ネットワークスキャンレポート

source: Network Scan Report
ja: ネットワークスキャンレポート

source: Generated on
ja: 生成日時

source: devices discovered with
ja: 検出されたデバイスは次のとおりです。

source: total services
ja: 総サービス

source: 📊 Scan Overview
ja: 📊 スキャン概要

source: Not specified
ja: 指定されていません

source: 🔍 Detailed Device Information
ja: 🔍 詳細デバイス情報

source: 🏠 Network Infrastructure
ja: 🏠 ネットワークインフラストラクチャ

source: ⚙️ Devices & Services
ja: ⚙️ デバイスとサービス

source: 💻 Other Active Clients
ja: 💻 他のアクティブクライアント

source: devices
ja: デバイス

source: <1ms
ja: <1ミリ秒

source: No services detected.
ja: サービスが検出されませんでした。

source: 📈 Network Analytics
ja: 📈 ネットワーク分析

source: 🔧 Most Common Services
ja: 🔧 最も一般的なサービス

source: Report generated by
ja: 生成されたレポートは

source: network_diagnostics_report
ja: ネットワーク診断レポート

source: Network Diagnostics Report
ja: ネットワーク診断レポート

source: Diagnostics Overview
ja: 診断概要

source: Detailed Test Results
ja: 詳細なテスト結果

source: Unknown
ja: 不明

source: PASSED
ja: 合格しました

source: FAILED
ja: 失敗しました

source: WARNING
ja: 警告

source: Overall Assessment
ja: 全体評価

source: ✓ All network diagnostics passed! Your network connectivity appears healthy.
ja: ✓ すべてのネットワーク診断に合格しました！ネットワーク接続は正常なようです。

source: Recommendations & Next Steps
ja: 推奨事項と次のステップ

source: The following items may require attention based on the diagnostics:
ja: 以下の項目は、診断に基づいて注意が必要な場合があります：

source: Review details
ja: 詳細を確認する

source: Review this test step for potential issues.
ja: このテストステップの潜在的な問題をレビューしてください。

source: Scanner initialized (socket-based mode)
ja: スキャナーが初期化されました（ソケットベースモード）

source: Avahi-resolve available - enhanced local device name resolution enabled
ja: Avahi-resolveが利用可能 - 拡張ローカルデバイス名解決が有効になりました

source: Avahi-resolve not available - using standard DNS resolution only
ja: Avahi-resolveが利用できません - 標準DNS解決のみを使用しています

source: Failed to get ARP table
ja: ARPテーブルの取得に失敗しました。

source: Loaded
ja: 読み込み完了

source: OUI entries from IEEE database
ja: IEEEデータベースからのOUIエントリ

source: Failed to load IEEE OUI file
ja: IEEE OUIファイルの読み込みに失敗しました

source: Avahi resolved
ja: Avahi 解決済み

source: to
ja: まで

source: Avahi resolution failed for
ja: Avahiの解決に失敗しました

source: Scanning network for live hosts...
ja: ネットワークをスキャンしてライブホストを探しています...

source: No hosts found
ja: ホストが見つかりませんでした。

source: Resolving hostnames...
ja: ホスト名を解決中...

source: Resolved
ja: 解決済み

source: hostnames
ja: ホスト名

source: Scanning services...
ja: スキャンサービス中...

source: Starting port scan:
ja: ポートスキャンを開始しています:

source: tasks with
ja: タスクと一緒に

source: threads
ja: スレッド

source: Finalizing results...
ja: 結果を確定しています...

source: Scan completed
ja: スキャンが完了しました

source: Scan failed:
ja: スキャンに失敗しました：

source: Ping scanning
ja: ピングスキャンニング

source: addresses...
ja: アドレス...

source: Checking ARP table...
ja: ARPテーブルを確認中...

source: TCP port probe for silent hosts...
ja: サイレントホストのためのTCPポートプローブ...

source: Getting MAC addresses...
ja: MACアドレスを取得中...

source: Web interface
ja: ウェブインターフェース

source: Secure web interface
ja: 安全なウェブインターフェース

source: Alternative HTTP port
ja: 代替HTTPポート

source: Alternative HTTPS port
ja: 代替HTTPSポート

source: File Transfer Protocol
ja: ファイル転送プロトコル

source: Secure Shell/SFTP
ja: セキュアシェル/SFTP

source: FTP over SSL
ja: SSL上のFTP

source: Alternative FTP port
ja: 代替FTPポート

source: Alternative SFTP/SSH port
ja: 代替SFTP/SSHポート

source: File sharing protocol
ja: ファイル共有プロトコル

source: NetBIOS Session Service
ja: NetBIOSセッションサービス

source: Unencrypted remote access
ja: 暗号化されていないリモートアクセス

source: Remote Desktop Protocol
ja: リモートデスクトッププロトコル

source: Virtual Network Computing
ja: 仮想ネットワークコンピューティング

source: Mail service
ja: メールサービス

source: Mail retrieval
ja: メール取得

source: Mail access
ja: メールアクセス

source: Secure SMTP
ja: セキュアSMTP

source: Secure IMAP
ja: セキュアIMAP

source: Secure POP3
ja: セキュアPOP3

source: Android Debug Bridge
ja: Androidデバッグブリッジ

source: Mobile/development server
ja: モバイル/開発サーバー

source: Mobile/development HTTPS
ja: モバイル/開発 HTTPS

source: Node.js development server
ja: Node.js 開発サーバー

source: React development server
ja: React開発サーバー

source: Flask development server
ja: Flask開発サーバー

source: Django development server
ja: Django開発サーバー

source: MQTT messaging protocol
ja: MQTTメッセージングプロトコル

source: Secure MQTT (MQTTS)
ja: セキュアMQTT（MQTTS）

source: MySQL database
ja: MySQLデータベース

source: PostgreSQL database
ja: PostgreSQLデータベース

source: MongoDB database
ja: MongoDBデータベース

source: Redis cache
ja: Redisキャッシュ

source: List Network Devices
ja: ネットワークデバイスの一覧

source: Discovering available network interfaces
ja: 利用可能なネットワークインターフェースを検出しています

source: Ensure network hardware is properly installed and recognized by the system
ja: ネットワークハードウェアが正しくインストールされ、システムによって認識されていることを確認してください。

source: Check Interface Status
ja: インターフェースのステータスを確認する

source: Verifying network interfaces are active
ja: ネットワークインターフェイスがアクティブであることを確認しています

source: Enable network interfaces or check hardware connections
ja: ネットワークインターフェースを有効にするか、ハードウェア接続を確認してください。

source: Check Link Status
ja: リンクステータスを確認する

source: Verifying physical/wireless connection
ja: 物理/ワイヤレス接続を確認中

source: Check cable connections or WiFi association
ja: ケーブル接続またはWiFi接続を確認してください。

source: Check IP Configuration
ja: IP構成を確認する

source: Verifying valid IP address assignment
ja: 有効なIPアドレスの割り当てを確認しています

source: Configure static IP or check DHCP server availability
ja: 静的IPを設定するか、DHCPサーバーの利用可能性を確認してください。

source: Check Default Route
ja: デフォルトルートを確認する

source: Verifying default gateway configuration
ja: デフォルトゲートウェイの設定を確認しています

source: Configure default gateway or check router settings
ja: デフォルトゲートウェイを設定するか、ルーターの設定を確認してください。

source: Test Gateway Connectivity
ja: ゲートウェイ接続のテスト

source: Testing connectivity to default gateway
ja: デフォルトゲートウェイへの接続をテストしています

source: Check router/gateway availability and firewall settings
ja: ルーター/ゲートウェイの可用性とファイアウォール設定を確認する

source: Check DNS Configuration
ja: DNS設定を確認する

source: Displaying configured DNS servers
ja: 構成されたDNSサーバーを表示しています

source: Configure valid DNS servers (e.g., 8.8.8.8, 1.1.1.1)
ja: 有効なDNSサーバーを設定します（例：8.8.8.8、1.1.1.1）。

source: Test DNS Resolution
ja: DNS解決をテストする

source: Testing domain name resolution
ja: ドメイン名解決のテスト中

source: Check DNS server configuration or use alternative DNS servers
ja: DNSサーバーの設定を確認するか、代替DNSサーバーを使用してください。

source: Check External IP
ja: 外部IPを確認する

source: Determining external IP address
ja: 外部IPアドレスを特定しています

source: Check internet connectivity and firewall settings
ja: インターネット接続とファイアウォール設定を確認してください。

source: Test Internet Access
ja: インターネット接続のテスト

source: Testing web connectivity
ja: ウェブ接続のテスト中

source: Check firewall settings and proxy configuration
ja: ファイアウォール設定とプロキシ構成を確認してください。

source: Found
ja: 見つかりました

source: network interfaces
ja: ネットワークインターフェース

source: No valid network interfaces found
ja: 有効なネットワークインターフェイスが見つかりませんでした。

source: Failed to list network interfaces
ja: ネットワークインターフェイスの一覧表示に失敗しました

source: Host and Service Detection
ja: ホストとサービスの検出

source: Configure timeouts and parallel threads for network scanning.
ja: ネットワークスキャンのタイムアウトと並列スレッドを設定します。

source: Ping Timeout
ja: ピングタイムアウト

source: Time to wait for ping response (seconds)
ja: 応答を待つ時間（秒）

source: Ping Attempts
ja: Ping試行

source: Number of ping attempts per host
ja: ホストごとのping試行回数

source: Hostname Resolution Timeout
ja: ホスト名解決タイムアウト

source: Time to wait for hostname lookup (seconds)
ja: ホスト名のルックアップを待機する時間（秒）

source: Discovery Threads
ja: ディスカバリースレッド

source: Parallel threads for host discovery
ja: ホスト発見のための並列スレッド

source: Port Scan Timeout
ja: ポートスキャンタイムアウト

source: Time to wait for port connection (seconds)
ja: ポート接続を待機する時間（秒）

source: Port Scan Threads
ja: ポートスキャンスレッド

source: Parallel threads for port scanning
ja: ポートスキャンのための並列スレッド

source: Your Custom Services
ja: あなたのカスタムサービス

source: Services you've added for scanning. These will be checked on all discovered devices.
ja: スキャン用に追加したサービスです。これらは発見されたすべてのデバイスでチェックされます。

source: Add Service
ja: サービスを追加

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Standard Network Services
ja: 標準ネットワークサービス

source: Common services that are automatically scanned on all devices.
ja: すべてのデバイスで自動的にスキャンされる一般的なサービス。

source: Service Configuration
ja: サービス構成

source: Save your custom services to a file or load services from a backup.
ja: カスタムサービスをファイルに保存するか、バックアップからサービスを読み込んでください。

source: Export Custom Services
ja: カスタムサービスをエクスポート

source: Save your custom services to a JSON file
ja: カスタムサービスをJSONファイルに保存します。

source: Export
ja: エクスポート

source: Import Custom Services
ja: カスタムサービスのインポート

source: Load custom services from a JSON file
ja: JSONファイルからカスタムサービスを読み込む

source: Import
ja: インポート

source: No custom services configured
ja: カスタムサービスが構成されていません

source: Click 'Add Service' to create your first custom service
ja: 「サービスを追加」をクリックして、最初のカスタムサービスを作成します。

source: Edit service
ja: サービスを編集

source: Delete service
ja: サービスを削除

source: Edit Service
ja: サービスを編集

source: Add New Service
ja: 新しいサービスを追加

source: Service Name
ja: サービス名

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Description
ja: 説明

source: Access Method
ja: アクセス方法

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Service name is required
ja: サービス名は必須です

source: Port must be between 1 and 65535
ja: ポートは1から65535の間でなければなりません。

source: Service
ja: サービス

source: on port
ja: ポート上

source: already exists
ja: 既に存在します

source: Delete Custom Service
ja: カスタムサービスを削除

source: Are you sure you want to delete
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Delete
ja: 削除

source: Clear All Custom Services
ja: すべてのカスタムサービスをクリア

source: Are you sure you want to delete all custom services? This action cannot be undone.
ja: すべてのカスタムサービスを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: JSON files
ja: JSONファイル

source: Export Successful
ja: エクスポート成功

source: Custom services exported to
ja: カスタムサービスがエクスポートされました。

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Failed to export custom services
ja: カスタムサービスのエクスポートに失敗しました。

source: Import Successful
ja: インポート成功

source: Imported
ja: インポート済み

source: custom services
ja: カスタムサービス

source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました

source: Failed to import custom services
ja: カスタムサービスのインポートに失敗しました。

source: Network Diagnostics
ja: ネットワーク診断

source: Test your internet connection, DNS servers, and network connectivity
ja: インターネット接続、DNSサーバー、およびネットワーク接続をテストします。

source: Device Discovery
ja: デバイス検出

source: Find all devices on your network with detailed information
ja: ネットワーク上のすべてのデバイスを詳細情報とともに見つける

source: Service Detection
ja: サービス検出

source: Identify running services like web servers, SSH, and databases
ja: 実行中のサービスを特定する（ウェブサーバー、SSH、データベースなど）

source: Export Reports
ja: レポートをエクスポート

source: Save detailed scan results and generate professional reports
ja: 詳細なスキャン結果を保存し、プロフェッショナルなレポートを生成します。

source: Show this welcome screen on startup
ja: 起動時にこのウェルカム画面を表示する

source: Let's Start
ja: 始めましょう

source: Initializing scan...
ja: スキャンを初期化しています...

source: Please wait while we discover devices on your network
ja: ネットワーク上のデバイスを検出していますので、お待ちください。

source: Discover devices and services on your network Click 'Start Scan' to begin scanning your local network
ja: ネットワーク上のデバイスとサービスを検出する ローカルネットワークのスキャンを開始するには「スキャン開始」をクリックしてください

source: No devices found on the network
ja: ネットワーク上にデバイスが見つかりませんでした。

source: The network range may be empty or devices may be offline. Try a different network range or check your connection.
ja: ネットワーク範囲が空であるか、デバイスがオフラインの可能性があります。 別のネットワーク範囲を試すか、接続を確認してください。

source: Scan Again
ja: 再スキャン

source: Start a new network scan
ja: 新しいネットワークスキャンを開始する

source: Router/Gateway
ja: ルーター/ゲートウェイ

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: 🌐 Network Infrastructure
ja: 🌐 ネットワークインフラストラクチャ

source: 🖥️ Devices & Services
ja: デバイスとサービス

source: 📱 Active Clients
ja: 📱 アクティブクライアント

source: hosts with
ja: ホストと一緒に

source: services
ja: サービス

source: (This Computer)
ja: （このコンピュータ）

source: Device Information
ja: デバイス情報

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Copy IP address
ja: IPアドレスをコピー

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Copy MAC address
ja: MACアドレスをコピー

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Copy vendor name
ja: ベンダー名をコピー

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Copy hostname
ja: ホスト名をコピー

source: Available Services
ja: 利用可能なサービス

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Ping Device
ja: デバイスをピングする

source: Test connectivity to
ja: 接続性をテストするために

source: Ping this device
ja: このデバイスにPingを送信します

source: Copy Device Summary
ja: デバイスの概要をコピー

source: Copy all device information to clipboard
ja: すべてのデバイス情報をクリップボードにコピーする

source: Copy device summary
ja: デバイスの概要をコピーする

source: ← Back
ja: ← 戻る

source: Export PDF
ja: PDFをエクスポート

source: Export scan results to PDF file
ja: スキャン結果をPDFファイルにエクスポートする

source: Failed to export PDF
ja: PDFのエクスポートに失敗しました。

source: No Data
ja: データなし

source: No scan results available to export.
ja: エクスポートするスキャン結果はありません。

source: Has web interface
ja: ウェブインターフェースがあります

source: SSH access available
ja: SSHアクセスが利用可能です

source: File sharing available
ja: ファイル共有が利用可能です

source: Port
ja: ポート

source: Access
ja: アクセス

source: SSH Terminal
ja: SSHターミナル

source: SFTP Files
ja: SFTPファイル

source: Copy service address
ja: サービスアドレスをコピー

source: Open in browser:
ja: ブラウザで開く:

source: Open SSH connection in terminal
ja: ターミナルでSSH接続を開く

source: Open SFTP in file manager
ja: ファイルマネージャーでSFTPを開く

source: Open in file manager:
ja: ファイルマネージャーで開く：

source: Open FTP:
ja: FTPを開く:

source: Open
ja: オープン

source: SSH Connection
ja: SSH接続

source: Connect to
ja: 接続する

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Enter username (e.g., root, admin, pi)
ja: ユーザー名を入力してください（例：root、admin、pi）

source: This will open SSH connection in your terminal
ja: これにより、ターミナルでSSH接続が開かれます。

source: Connect
ja: 接続する

source: === Device Summary ===
ja: === デバイスの概要 ===

source: === Services ===
ja: === サービス ===

source: No services detected
ja: サービスが検出されませんでした。

source: === Quick Commands ===
ja: === クイックコマンド ===

source: # Replace <username> with: root, admin, pi, or your username
ja: <username>を次のいずれかに置き換えてください: root, admin, pi, またはあなたのユーザー名

source: Copy IP Address
ja: IPアドレスをコピー

source: Copy MAC Address
ja: MACアドレスをコピー

source: Copy Hostname
ja: ホスト名をコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Open SSH Terminal
ja: SSHターミナルを開く

source: Open File Share
ja: ファイル共有を開く

source: SFTP Connection
ja: SFTP接続

source: Connect to SFTP at
ja: SFTPに接続するには

source: This will open SFTP connection in your file manager
ja: これにより、ファイルマネージャーでSFTP接続が開きます。

source: Open SFTP
ja: SFTPを開く

source: Ping
ja: ピング

source: Pinging
ja: ピング中

source: Real-time ping results and statistics
ja: リアルタイムのping結果と統計

source: Status
ja: ステータス

source: Preparing to ping...
ja: ピングの準備中...

source: Ping Results
ja: Ping 結果

source: Copy Results
ja: 結果をコピー

source: Start Ping
ja: Pingを開始する

source: Close
ja: 閉じる

source: Stop Ping
ja: ピン止めを解除

source: Pinging...
ja: ピング中...

source: Ping completed
ja: Pingが完了しました

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Big Network Info - Network Scanner
ja: ビッグネットワーク情報 - ネットワークスキャナー

source: Big Network Info
ja: ビッグネットワーク情報

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Find Devices
ja: デバイスを探す

source: Settings
ja: 設定

source: Menu
ja: メニュー

source: Show Welcome Screen
ja: ウェルカムスクリーンを表示

source: About
ja: 情報について

source: Quit
ja: 終了

source: Scan failed
ja: スキャンに失敗しました

source: Failed to open service
ja: サービスを開けませんでした

source: Error
ja: エラー

source: Connection Type:
ja: 接続タイプ:

source: SSH Terminal (command line access)
ja: SSHターミナル（コマンドラインアクセス）

source: SFTP Files (file manager access)
ja: SFTPファイル（ファイルマネージャーアクセス）

source: Failed to open SSH terminal
ja: SSHターミナルを開けませんでした。

source: Failed to open SFTP
ja: SFTPを開くことに失敗しました

source: Network Tools
ja: ネットワークツール

source: Network scanner with modern GTK4 interface
ja: モダンなGTK4インターフェースを備えたネットワークスキャナー

source: Please enter a network range to scan
ja: スキャンするネットワーク範囲を入力してください。

source: Quickly check network for common issues.
ja: ネットワークの一般的な問題を迅速にチェックします。

source: Start Diagnostics
ja: 診断を開始する

source: Analyzing your network connection step by step
ja: ネットワーク接続を段階的に分析しています。

source: Preparing diagnostics...
ja: 診断を準備中...

source: Run Diagnostics Again
ja: 診断を再実行する

source: Scan your network to find devices and services.
ja: ネットワークをスキャンしてデバイスとサービスを見つけます。

source: Network Range
ja: ネットワーク範囲

source: Start Scan
ja: スキャンを開始

source: Waiting...
ja: 待機中...

source: Running...
ja: 実行中...

source: ✓ Passed
ja: ✓ 合格

source: ✗ Failed
ja: ✗ 失敗しました

source: ⚠ Warning
ja: ⚠ 警告

source: ✓ All diagnostics completed successfully!
ja: ✓ すべての診断が正常に完了しました！

source: ✓ Completed with
ja: ✓ 完了しました。

source: warning(s)
ja: 警告

source: ✗ Completed with
ja: ✗ 完了しました。

source: failure(s)
ja: 失敗（複数形）

source: All checks passed! Your network is healthy 😊
ja: すべてのチェックに合格しました！あなたのネットワークは正常です 😊

source: Completed with
ja: 完了しました。

source: warning(s). Network looks okay.
ja: 警告。ネットワークは正常に見えます。

source: issue(s) detected. Review steps below.
ja: 問題が検出されました。以下の手順を確認してください。

source: Save PDF Report
ja: PDFレポートを保存

source: PDF files
ja: PDFファイル

source: PDF report saved to
ja: PDFレポートが保存されました。

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Failed to save PDF
ja: PDFの保存に失敗しました。

source: Failed to save file
ja: ファイルの保存に失敗しました

source: Failed to open PDF
ja: PDFを開くことに失敗しました。

source: No diagnostics results to export
ja: エクスポートする診断結果はありません。

source: Save Diagnostics PDF Report
ja: 診断PDFレポートを保存

source: Failed to export diagnostics PDF:
ja: 診断PDFのエクスポートに失敗しました:

source: Diagnostics report saved to:
ja: 診断レポートが保存されました:

source: Failed to save diagnostics PDF:
ja: 診断PDFの保存に失敗しました:

source: Failed to save file:
ja: ファイルの保存に失敗しました:
